 trabalho sera feito em display flex - tema orquidias 
 
 quais os tipos de orquidia que temos hoje
 10 tipos de orquídeas que você precisa conhecer
 
 tipos que conhecemos 
 
1. Orquídeas de cor rosa ou Phalaenopsis Pink/branca/roxa ok
3. Orquídeas Oncidium ou “Chuva de Ouro” ok
4. Orquídeas de cor azul ok
5. Orquídeas de cor lilás ou Orquídea Denphal Lilás ok
6. Orquídeas Dendrobium ok
7. Orquídea Ludsia Discolor ou pipoca ok
8. Orquídea Sapatinho ok
9. Orquídea astronauta ok
10.Orquídea Pipoca intem 7
11.Orquídea Bambu ok
12.Orquídea Borboleta ok
13.Orquídea Véu-de-Noiva ok
14.Orquídea Chocolate ok

 fala sobre cada tipo 
 escoler uma paleta de cor suave entre rosa e roxo
 torna o site resposivo 
 fotos da orquidias 
 
 
 As pessoas também perguntam
Quais as orquídeas mais comuns?

Quais os tipos de orquídeas que existem?

Quais as orquídeas mais fáceis de cuidar?

Como descobrir o nome de uma orquídea?


 ORQUÍDEAS VANDA
 
Orquídeas Vanda: artigo completo sobre o cultivo das orquídeas da espécie vanda, aqui você vai aprender algumas características e curiosidades dessa espécie e principalmente como cuidar dessas orquídeas.

Vanda Tricolor: essa é uma das espécies mais comuns entre as vandas, a vanda tricolor é uma orquídea muito resistente de cultivo simples, ela pode florescer mais de uma vez por ano e gera até 15 flores em alguns casos.

Vanda Azul (Coerulea): a vanda coerule ou vanda azul é muito conhecida devido a cor de suas flores, ela é uma das espécies mais bonitas entre as vandas e pode gerar até 30 flores durante a sua floração.

  ORQUÍDEAS CATTLEYA
  
Como Cuidar Das Orquídeas Cattleya Em 7 Passos – Guia Completo: mais um conteúdo completo sobre um determinado gênero de orquídeas, aqui você vai aprender quais são os requisitos que as cattleyas precisam para ser bem cultivadas.

Cattleya Intermedia: sem dúvida essa é uma das orquídeas mais belas. A cattleya intermedia tem um grande destaque entre os orquidófilos devido a sua grande quantidade de híbridos. Basicamente foram feitos vários cruzamentos entre espécies para se tentar conseguir a orquídea perfeita, e os resultados foram muito interessantes.

Cattleya Walkeriana: a cattleya walkeriana é provavelmente a orquídea mais famosa do gênero cattleya, sendo considerada por muitos como a orquídea perfeita, essa planta é muito simples de se cultivar e também muito bela. Possui flores que aparecem no início do outono e que podem durar até 30 dias.

Cattleya Labiata: a cattleya labiata é uma orquídea de fácil cultivo que foi catalogada no ano de 1821, mas devido a erros, ela ficou perdida por vários anos, sendo novamente descoberta vários anos depois, essa é uma orquídea muito famosa e com flores lindas e cheirosas.

Cattleya Schilleriana: esta é uma orquídea extinta da natureza, mas muito famosa entre os orquidófilos, sendo encontrada no Brasil, ela é muito famosa por suas flores.

Cattleya Nobilior: também conhecida como rainha do cerrado, esta orquídea foi descoberta no ano de 1883, seu nome significa mais nobre, pois é uma provacação a cattleya walkeriana.

Cattleya Purpurata: antigamente conhecida como laelia purpurata, essa é uma das cattleyas com as mais belas flores, sendo atualmente considerada a flor simbolo de Santa Catarina.

Cattleya Bicolor: orquídea brasileira com hábitos epífitos, ela é encontrada especialmente no cerrado. Recebeu esse nome devido as suas flores que normalmente possuem duas cores. Ela é uma orquídea de cultivo um pouco mais complicado.

   ORQUÍDEAS PHALAENOPSIS
   
Orquídeas Borboleta (Phalaenopsis) – Aprenda Como Cuidar Delas: você conhece as orquídeas phalaenopsis? Popularmente conhecidas como orquídea borboleta as plantas dessa espécie são muito famosas e fáceis de se cultivar, nesse guia você vai aprender praticamente tudo o que é necessário para se ter lindas phalaenopsis.

Phalaenopsis Violacea : a phalaenopsis violacea é uma das principais espécies desse gênero, ela é uma planta de porte médio que se destaca por sua grande quantidade de híbridos e também pela fragrância que suas flores exalam.

Floração Das Orquídeas Phalaenopsis – Como Fazê-la Florir Muito: as phalaenopsis são muito conhecidas por suas florações, em algumas espécies é possível se obter 3 florações que duram 3 meses cada por ano. Suas flores são muito bonitas e, além disso, essa é uma planta muito resistente. Nesse artigo você vai aprender dicas para melhorar a floração dessa espécie.

  ORQUÍDEAS PAPHIOPEDILUM
Orquídeas Sapatinho (Paphiopedilum) – 8 Passos Para Cuidar Delas: essa é uma orquídea um pouco diferente das demais, as orquídeas sapatinho são plantas terrestres e por isso seu cultivo é diferente da maioria das orquídeas. Para aprender quais são essas diferenças e como fazer essa orquídea florir, acesse esse artigo.

ORQUÍDEAS DENDROBIUM

Orquídeas Dendrobium – Como Cuidar Delas e Principais Espécies: também conhecidas como orquídeas olho de boneca, as dendrobium são muito famosas por possibilitarem o uso da técnica chamada diminuição de rega. Nesse artigo você vai aprender a utilizar essa técnica que vai aumentar muito a floração de sua planta e também vai aprender como cuidar dessas plantas.

Orquídea Denphal : denphal é um apelido exclusivamente brasileiro, o nome verdadeiro dessa orquídea é dendrobium phalaenopsis, nesse artigo você vai descobrir que na verdade essa não é uma orquídea que resulta de um cruzamento de dendrobium e phalaenopsis e além disso, você vai aprender praticamente tudo sobre ela.

Dendrobium Nobile: considerada a mais famosa das orquídeas, a orquídea dendrobium nobile é muito simples de se cultivar sendo muito resistente a uma grande variedade de temperaturas, suas florações podem gerar mais de 100 flores.

Dendrobium Moniliforme: essa é uma orquídea epífita que normalmente gera entre 1 e 2 flores brancas com um tamanho considerável, a dendrobium moniliforme gosta de temperaturas baixas, por isso, para cultivá-la, deixe-a em locais mais frios, ela é ideal para pessoas que moram no Sul do Brasil.

Dendrobium Thyrsiflorum: esse dendrobium é diferente do moniliforme, enquanto o moniliforme produz entre 1 e 2 flores, o dendrobium densiflorum é capaz de produzir até 50 flores de 5 a 10 centímetros cada uma.

Dendrobium Chrysotoxum: essa é mais uma dendrobium que se destaca por sua beleza, só que o seu cultivo é um pouco mais difícil que as demais orquídeas que já foram apresentadas aqui, essa é uma orquídea que gosta de bastante luz e que pode suportar luz solar direta em alguns casos.

Dendrobium Densiflorum: a dendrobium densiflorum é muito parecida com a thyrsiflorum, as duas possuem praticamente as mesmas características e assim como a thyrsiflorum, essa planta também é de fácil cultivo.

Dendrobium Moschatum: mais uma orquídea muito famosa entre os orquidófilos, a dendrobium moschatum é uma das poucas dendrobium terrestres, ela lembra um pouco as orquídeas sapatinho e podem ser encontradas em florestas abertas da Ásia.

Dendrobium Anosmum: essa é uma orquídea grande com folhas que podem chegar até 18cm, também conhecidas como dendrobium superbum ela é de fácil cultivo e suas flores possuem uma fragrância muito forte e agradável.

Dendrobium Agregatum (lindleyi): a dendrobium agregatum é chamada erroneamente dessa maneira, seu nome verdadeiro é dendrobium lindleyi, esse nome foi dado em homenagem a um famoso botânico do século XIX. Essa é uma orquídea muito bonita e que não vai ocupar muito espaço em sua casa, ela é nativa da Ásia e pode gerar até 15 flores em suas florações.

ORQUÍDEAS CYMBIDIUM

Como Cuidar Das Orquídeas Cymbidium Em 9 Passos (Guia Completo): com 69 espécies as cymbidium são umas das orquídeas mais famosas entre os orquidófilos brasileiros. Elas foram descobertas no ano de 1977 e se destacam por sua grande beleza.

OUTROS GÊNEROS

Orquídeas Brassavola: as orquídeas brassavola formam um gênero muito belo com um total de 23 espécies, elas foram descobertas em 1823 e desde então vem conquistando a casa de vários cultivadores.

Orquídeas Bulbophyllum: as orquídeas bulbophyllym formam o maior gênero das orquídeas, ele é formado por mais de 2000 espécies, nesse artigo você vai aprender como identificar quais são os requisitos necessários para sua espécie, pois com tantas plantas assim não é muito fácil ditar regras para o cultivo.

Orquídeas Catasetum: outro gênero muito famoso entre as orquídeas, as catasetum são mais de 100 espécies e uma boa parte dessas espécies ficam na nossa floresta amazônica. Nesse artigo você vai aprender a cultivar essas orquídeas e também vai descobrir quais são suas principais espécies.

Orquídeas Coelogyne: esse é um gênero pouco conhecido aqui no Brasil, apenas alguns cultivadores conhecem sobre essas orquídeas. As coelogyne são fáceis de se cuidar e produzem flores muito bonitas. Suas flores são pequenas, mas aparecem em grande quantidade.
Orquídeas Encyclia: essas são orquídeas exclusivamente nativas da América, especialmente do Brasil, Argentina e outros países. Elas são orquídeas que possuem um tamanho muito variável e o seu cultivo é considerado fácil.

Orquídeas Zygopetalum: essas orquídeas com o nome difícil são muito interessantes, elas normalmente são utilizadas na formação de híbridos de orquídeas, mas não é só isso, suas flores são muito belas e em alguns casos os tons chegam muito perto do preto.

Orquídeas Epidendrum: esse foi um dos ou talvez o primeiro gênero de orquídeas a ser criado. Na época eram consideradas orquídeas epidendrum todas aquelas plantas que eram epífitas, ou seja que viviam em árvores. Nesse artigo você vai conhecer um pouco sobre a história desse gênero e também como cultivar essas plantas.

Orquídeas Renanthera: gênero descoberto em 1990 por um missionário, atualmente existem 22 espécies catalogadas, essas orquídeas são muito parecidas com as vandas no quesito cultivo, e além disso, elas são muito utilizadas para se fazer híbridos.

Orquídeas Miltonia: outro gênero pouco conhecido aqui no Brasil, as orquídeas miltonias foram descobertas a quase 2 séculos e hoje possuem 12 espécies catalogadas. Elas são orquídeas muito resistentes, mas o seu cultivo é um pouco mais complicado, por isso as miltonias não são recomendadas para cultivadores iniciantes.

Orquídeas Maxillaria: hoje esse gênero é bem menor do que antes, pois ele foi dividido dando origem a vários outros gêneros, atualmente existem 291 espécies. Essas orquídeas são nativas da América central e da América do sul e normalmente possuem apenas 1 folha.

Orquídeas Phragmipedium: as phragmipedium são plantas com um bom tamanho, por isso garanta que você têm um bom espaço para cultivá-las. Elas gostam de temperaturas médias e podem ser encontradas principalmente no México.

Orquídeas Laelia: com a grande maioria das orquídeas sendo nativas do México, as laelias são orquídeas muito parecidas com as cattleyas, elas são de fácil cultivo e também podem ser encontradas aqui no Brasil.

Orquídeas Ludisia: também conhecida como orquídea joia, a única orquídea desse gênero é a ludisia discolor, ela é nativa da Ásia e seu cultivo é considerado simples. Uma curiosidade dessa orquídea é que suas folhas são tão ou até mais belas do que suas flores.
Orquídeas Anguloa: outro gênero pouco conhecido entre os cultivadores é o das orquídeas anguloa. Ele é muito pequeno, tem apenas 9 espécies. Essas plantas não produzem flores tão belas, mas mesmo assim são uma ótima opção para se cultivar.

Orquídeas Aerides: mais um gênero pouco conhecido, as orquídeas aérides são muito parecidas com as vandas e seu nome popular é orquídea rabo de gato, uma das maiores características dessas plantas são que durante a floração, elas podem gerar até 50 flores.

Orquídeas Chuva De Ouro (Oncidium): as orquídeas oncidium ou chuva de ouro são plantas muito queridas, elas normalmente são amarelas e gostam muito de sol, podendo ficar até em sol direto, ao todo são cerca de 600 espécies distribuídas em toda a América central.

Orquídeas Masdevallia: essas são orquídeas muito pequenas que gostam de um clima mais frio, a grande maioria das espécies desse gênero são orquídeas epífitas.
fonte de referencia https://orquideasblog.com/orquideas-classificacoes-inferiores/

